就过去普通人赚钱只有两条路
第一条路就是把自己卖的更贵
选学历 选技术 选颜值
本质上都是把自己卖给一个老板
不费这工资从2万涨到5万
第二条路就是把自己卖给更多人
所以你像做短视频啊做直播啊
都是属于把自己同一份时间卖给1000个人
这条路现在特别捐
越来越难
但现在AI打开了第三条路
什么是第三条路呢
就是你可以把自己同时卖给100个老板
不是把自己卖的更贵
而是卖的更多
比如你是个销售
你有还不错的销售能力
你就可以把自己的销售画术推进策略
做成一个智能体
你不用卖贵
你就卖2000块钱
那很多老板不懂销售啊
你就再便宜一个销售一个月工资
得3500吧
那一年也得发四五万呢
你跟他说
我现在卖你一个销售智能体
2000块钱
能帮你解决一些销售转发率的问题
很多老板都愿意试一下的
你在一个城市里面找100个这样的老板
在小的城市啊
哪怕是限级市
都有至少几十个老板愿意付这笔钱
那100个老板就是20万
就等于说你把自己作为销售的这个能力
同时卖给了100个老板
那销售智能体能卖
管理智能体能不能卖
教学智能体能不能卖
招生智能体能不能卖
逻辑是一样的
任何一个城市啊
但反正你能找得到工作
那就说明你一定能找得到
需要你能力的老板
对吧
也许说他雇佣你这个人
他愿意发八千一万三万的工资
所以只要你有一个能值月薪8000块钱的能力
你就可以把这个能力封装成智能体
拿出去卖2000
你卖给100个人
然后你再去卖个什么管理智能体
教学智能体
然后你复制五六次
你不就赚到100万了吗
所以年入100万难吗
多了我不敢讲
年入100万真的不难
关键是什么
你得下定决心
真的要做
而且不要问怎么做
你没下定决心
你去问怎么做
只会让你不敢做
我可以这样说
任何事情都很难度
但正常人是
先下定决心
我一定要做
然后再去问怎么做
你都没有下定决心
你做不做
你去问怎么做干嘛呢
问你啥事
如果你想了解更多
AI创业的真相
以及怎么打到智能体
我送你一本书
评论区留言
AI创业